TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Pokoknya…
AKU AKAN mengabulkan keinginanmu
…apa ini?
Oh itu.
Hei, Woo-seok.
Secara kebetulan,
apakah kamu punya keinginan?
Sebuah keinginan?
Mengapa? Apakah Anda akan mengabulkannya?
Tidak, bukan itu. Sebenarnya--
Tidak apa-apa.
Ini hidupku, jadi aku akan menanganinya sendiri.
Aku harus pergi sekarang, Si-yeol.
Ngomong-ngomong…
Selamat atas perpanjangan kontraknya.
Hei…
-Hei, Yeon-su.
-Si-yeol, kita punya masalah.
Sekarang apa?
Apa yang diributkan?
Thames FC sedang menghadapi degradasi.
Apa yang kamu bicarakan?
Degradasi? Kami memenangkan liga musim lalu.
Mereka membatalkan gelar musim lalu,
melucuti kami dari tempat Liga Champions,
dan menurunkan kami ke Championship.
Apakah ini Hari April Mop?
aku serius.
Rupanya, Thames melanggar
peraturan Financial Fair Play,
jadi UEFA hanya memberikan sanksi kepada mereka.
Jelaskan dengan istilah yang sederhana.
Apa sebenarnya Financial Fair Play itu?
Itu adalah aturan UEFA yang menyatakan
bahwa klub tidak dapat menghabiskan lebih dari
persentase tertentu dari pendapatannya.
Saya masih belum mengerti.
Pada dasarnya, klub
melakukan penipuan akuntansi
untuk menutupi biaya transfer Anda
dan gaji besar.
Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah Anda akan bermain di divisi dua?
Apakah kamu gila? Saya Kang Si Yeol.
Maka hanya ada satu pilihan tersisa.
Apa…
KANG SI-YEOL
THAMES FC MENOLAK TRANSFER
KANG SI-YEOL MENGHADAPI KRISIS BESAR
DIVISI KEDUA BERIKUTNYA UNTUK KANG SI-YEOL?
THAMES FC DIKENAKAN BIAYA
DENGAN MELANGGAR PERATURAN FFP
Ini tidak akan berhasil.
Paspormu ada di rumah, kan?
Aku akan minta seseorang membawanya.
Ayo berangkat ke bandara sekarang.
Saya tidak berpikir tinggal di Korea
akan menyelesaikan apa pun.
Oke, cari penerbangan paling awal
tersedia saat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo cepat.
Ya, aku datang.
20 NOVEMBER
HUT KEMATIAN NENEK
DEACON KIM BOK-SUN
SEMOGA DIA BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
Nona Kim.
Sepertinya Si-yeol tidak akan berhasil
lagi tahun ini, jadi saya datang sebagai gantinya.
Astaga, kamu tahu betapa sibuknya dia.
Tetap saja, melihat bagaimana dia mengatur waktu kepulangannya,
sepertinya dia benar-benar bermaksud demikian
akan datang tahun ini.
Tapi sesuatu muncul,
jadi dia mungkin
keluar negeri saat ini.
Hei kamu…
Nenek, aku di sini.
Sepertinya Woo-seok sudah datang
untuk bertemu denganmu, Nenek.
Dia bahkan tidak mau menemuiku hari ini.
TAMAN PERDAMAIAN TAMAN PERINGATAN
saya tahu
kamu menjaga nenekku untukku,
mengunjunginya setiap hari libur
dan membawanya ke rumah sakit.
Itu karena kamu berada di luar negeri.
Anda juga ada di sana ketika dia meninggal.
Dan Anda telah membawakannya bunga
setiap tahun pada hari jadinya.
Hei, kenapa kamu jadi cengeng?
Seperti itulah kamu bagiku.
Kamu bisa memberitahuku apa saja, oke?
Jika Anda membutuhkan bantuan, saya siap membantu Anda.
Jika Anda membutuhkan uang, saya dapat memberi Anda--
Itu sebabnya aku menghindarimu sekarang.
Saya tidak ingin…
untuk meminta bantuanmu
atau meminjam uang dari Anda.
Aku ingin kita tetap berteman.
Bahkan jika Anda seorang pemain Liga Premier,
tidak peduli seberapa terkenalnya kamu,
Aku ingin kita menjadi teman apa adanya.
Tapi jika aku mulai menanyakan sesuatu padamu
atau mengandalkan bantuanmu,
Aku tidak akan bisa melihatmu
sebagai teman lagi.
-Woo-seok--
-Mari kita berhenti membicarakan hal ini.
Pikirkan saja
seperti memberiku ruang untuk saat ini.
Tapi serius,
apakah tidak apa-apa bagimu untuk berada di sini?
Sebenarnya agen saya sudah berada di Inggris.
Aku bilang aku akan mampir ke makam nenekku,
lalu segera menuju ke sana.
Apakah menurut Anda semuanya akan berhasil?
Ini tidak terlihat bagus saat ini.
Satu-satunya pilihan adalah bertemu
dan meyakinkan mereka,
tapi tidak juga dengan ketuanya
atau pelatih tidak akan melihat agen saya.
Astaga, reporter lain.
Sebaiknya aku pergi.
Saya harus pergi melihat apa yang bisa saya lakukan.
Hei, tunggu.
Anda menjatuhkan ini.
Apa ini?
AKU AKAN mengabulkan keinginanmu
Apakah Anda menyukai hal semacam ini akhir-akhir ini?
Bukankah ini seperti aliran sesat atau semacamnya?
Oh benar.
Woo-seok.
menurutku…
mungkin ada jalan.
Pemain bertekad untuk mentransfer.
Namun Thames FC menolaknya
untuk bernegosiasi sama sekali.
Kami menawarkan
biaya transfer 180 juta euro,
tapi mereka mengulanginya
bahwa dia tidak untuk dijual.
AKU AKAN mengabulkan keinginanmu
Hei, apa yang kamu lakukan? Itu berbahaya.
Saya cukup yakin
beginilah caraku disuruh melakukannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa ini tidak berhasil?
Anda memanggil saya lebih cepat
dari yang kuharapkan, Si-yeol.
Dan lagi, semakin banyak yang dimiliki manusia,
semakin serakah mereka,
dan semakin besar kekhawatiran mereka.
Itu sebabnya mereka selalu berakhir
membutuhkan makhluk sepertiku.
Jadi, beritahu aku.
Apa keinginan besar Anda ini?
EPISODE 3
KEBANGKITAN DAN KEJATUHAN
THAMES FC, LONDON, Inggris
Itu bukan urusanmu.
Kudengar ada pub bagus di dekat sini.
Jika Anda sudah selesai untuk hari itu,
kenapa kamu tidak mampir saja?
Aku bahkan tidak bisa membuatnya menemuiku,
dan sekarang aku baru saja bertemu dengannya di sini?
Jadi,
alasan sebenarnya pewaris Grup Geumsu
menyerahkan diri sembilan tahun yang lalu
adalah karena orang itu… maksudku…
Rubah berekor sembilan.
Benar.
Itu karena rubah berekor sembilan itu?
Ya.
Aku tidak percaya,
tapi aku tidak bisa bilang aku juga tidak percaya.
Tapi tetap saja,
dia bilang dia akan mengabulkan keinginanmu,
dan hanya itu?
Dia hanya mendengarkan dan menghilang.
Aku tahu.
Saya juga tidak yakin apa yang terjadi.
PENARIKAN TERBARU
Apa…
Apa itu?
Apakah dia benar-benar memperbaiki keadaan?
Tidak, tapi uang diambil dari rekening saya.
Tiba-tiba? Berapa harganya?
-Seratus juta won.
-Apa?
Apa-apaan?
Hei, ini akunmu
masih terkuras?
Mungkinkah itu penipuan telepon?
Halo?
Si-yeol, semuanya sudah beres.
Anda siap untuk transfer.
Benar-benar?
Ya. Saya baru saja bertemu dengan ketua,
dan sepertinya dia kesurupan.
Dia menyetujui transfer Anda
dan ingin mengetahui tim pilihan Anda.
Dia bilang dia akan memberi
negosiasi Anda adalah prioritas utama.
Apa yang dia katakan?
Jadi bisakah kamu mentransfernya?
Benar-benar?
Sudah beres? Begitu saja?
Ya.
Sama seperti itu.
-Hei, itu Kang Si-yeol.
-Halo.
Halo.
Si Yeol!
Hei, Woo-seok.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Si-yeol, bisakah aku melakukannya?
meminta bantuanmu?
Tentu saja.
Yang benar adalah,
Saya tidak ingin berhenti seperti ini.
Saya ingin bermain secara profesional,
dan aku ingin bermain
untuk tim nasional juga.
Saya sangat ingin
untuk menjalani hidupku secara berbeda, sekali saja.
Apakah menurut Anda…
bahwa jika aku membuat permintaan seperti yang kamu lakukan,
itu bisa menjadi kenyataan?
Saya kira tidak demikian.
Mengapa tidak?
Keinginan selalu datang dengan harga.
Semakin besar keinginannya,
semakin besar harganya.
Tapi temanmu di sini
tidak punya apa pun untuk ditawarkan.
Apakah harga itu harus berupa uang?
Apa yang kamu pikirkan?
mengorbankan jiwamu?
Jika itu yang diperlukan, maka ya.
Benar-benar? Apa gunanya itu bagiku?
Manusia pada umumnya.
Selalu jatuh cinta pada klise yang membosankan.
Apakah memang tidak ada jalan lain?
Saya akan melakukan apa pun.
Anda jelas-jelas menganggap semua ini salah.
Anda tidak memenuhi syarat untuk menjadi klien saya.
Apakah kamu mengerti?
Itu artinya kamu tidak punya apa-apa
bernilai apa pun bagiku.
Dan kamu.
Menurutmu aku adalah badan amal atau semacamnya?
Jangan pernah panggil aku
untuk sesuatu yang remeh ini.
Kurang ajar sekali.
Jangan pergi. Kita belum selesai.
Apa?
Anda membicarakan pertandingan besar,
tapi pada akhirnya semuanya berujung pada uang.
Apa maksudmu?
Aku akan membayarnya.
Itu seharusnya menyelesaikannya, bukan?
-TIDAK.
-Mengapa tidak?
Anda harus membayar harganya
untuk keinginanmu sendiri.
Tapi jika Anda membayarnya,
pada dasarnya kamu memberikan keinginanmu padanya.
Apa yang salah dengan itu?
Yang salah adalah itu perbuatan baik.
Mungkin aku lupa memberitahumu,
tapi aku hanya punya satu prinsip.
Saya menghindari melakukan perbuatan baik sekecil apa pun
dan hanya menghindari melakukan kesalahan besar.
Saya tidak ingin mengembangkan lebih banyak kebajikan
dan akhirnya menjadi manusia.
Ayolah, berhentilah membuat alasan.
-Alasan?
-Itu terdengar seperti itu.
Anda datang kepada saya lebih dulu
untuk membantu menangkap pengemudi tabrak lari itu.
Jika itu bukan perbuatan baik, lalu apa?
Anda tahu,
Saya pikir Anda harus membuat permintaan.
Berharap untuk itu. Aku akan mengabulkannya untukmu.
Prinsip macam apa itu?
Yah, itu tadi--
Lakukan saja.
Kecuali jika itu di luar kemampuan Anda.
"Melampaui kemampuanku"?
Kalau dipikir-pikir,
pertemuan pertama kami terlalu bersahabat.
Itu sebabnya kamu begitu ceroboh
dan mendorong keberuntunganmu.
Bagus. Aku akan mengabulkan keinginannya.
Tapi bagaimana saya memilih untuk mengabulkannya, itu terserah saya.
Dan tentu saja, Anda akan membayar harganya.
Ada masalah dengan itu?
AKU KANG SI-YEOL
Hadirin sekalian.
Kami mengalami turbulensi yang tiba-tiba.
Semua penumpang, harap tetap duduk
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
DIDUKUNG OLEH KEPERCAYAAN ANDA
DILUAR KEPUASAN
Bangun, bajingan!
Hai!
Apa…
Dimana saya?
RUMAH PERAWATAN SELAMANYA
Apa ini?
Apakah kamu tidur nyenyak, Si-yeol?
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa aku tiba-tiba ada di sini?
Anda membuat permintaan, jadi ada harga yang harus dibayar.
Apa?
Tunggu, apa keinginan Woo-seok
harus melakukan--
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku bisa mengabulkan keinginan itu,
tapi bagaimana aku melakukannya, itu terserah padaku.
Sekali lagi, keinginan Anda telah terkabul.
Apa maksudmu,
keinginanku terkabul?
Dimana Woo-seok sekarang?
Apa?
Apa…
Di Sini.
Anda menjatuhkan ini, Tuan Hyeon.
Oh, begitu.
Tapi bagaimana kamu tahu namaku?
Tentu saja aku mengenalmu.
Semua orang di Korea tahu siapa Anda.
Benar.
Tunggu, apa?
Apa maksudmu…
Permisi?
Apa ini?
"Hyeon Woo-seok."
Mengapa saya…
Baik. Aku akan mengabulkan keinginannya.
Tapi bagaimana saya memilih untuk mengabulkannya, itu terserah saya.
Baiklah, mari kita lihat.
Temanmu mungkin begitu
di mana kamu seharusnya berada saat ini.
Ayolah.
Berhentilah bicara penuh teka-teki.
Anda tidak masuk akal.
Apa hubungannya dengan keinginan Woo-seok
dengan aku berada di sini?
Saya kira itu belum tenggelam.
Itu bisa dimengerti.
Tapi tahukah Anda…
Aku sedang agak sibuk saat ini.
Saya punya klien lain yang menunggu.
Sayangnya, saya tidak punya waktu
untuk menjelaskan semuanya.
Apakah kamu bercanda? Aku berada di pesawat untuk--
Anda akan mengerti persisnya
apa yang terjadi segera.
Jadi, kita akan menyelesaikannya nanti.
Astaga, bagaimana sekarang?
Tunggu.
Kemana dia pergi?
Dengan serius?
Hei, Si Yeol. Aku tahu kamu ada di dalam!
Si-yeol, buka pintunya.
-Si-yeol!
-Apa-apaan?
Aku tahu kamu ada di dalam.
-Buka pintunya, Si-yeol.
-Si-yeol!
Lihat, sudah kubilang dia ada di sini.
-Buka pintunya. Astaga.
-Kenapa lama sekali?
Hei, apakah kamu sudah minum?
-Apa?
-Mustahil.
Anda tahu Si-yeol tidak minum.
Dia sangat disiplin.
Lihat. Ada botol kosong dimana-mana.
Tempat ini berantakan.
Dia pasti sedang mengalami masa sulit.
Hai.
Inilah sebabnya aku memberitahumu
jangan biarkan sepak bola menghabiskan hidup Anda.
Siapakah kalian? Apa ini?
Apakah kita saling kenal?
Tentu saja, dan itulah alasannya
kami di sini untuk menjemputmu.
Aku sudah mendapatkan semua barangnya.
Bagus. Ayo pergi sekarang.
Pergi kemana? Aku tidak akan kemana-mana!
Siapa kalian?
Mengapa tidak ada orang yang melakukannya
beri aku jawaban langsung?
Si-yeol, ayolah. Ayo pergi.
Mohon maaf saja kepada pelatih.
Minta maaf untuk apa? Kepada siapa?
Mohon maaf saja.
Kamu pemarah.
Angkat dia.
-Satu dua tiga!
-Tunggu, tunggu!
-Ayo pergi.
-Lepaskan aku! Aku bilang lepaskan!
Melepaskan. Hentikan!
Hei, itu menyakitkan! Biarkan aku pergi!
Aku tidak akan kemana-mana!
Hai.
Selamat datang.
Saya bertanya-tanya siapa orang itu.
Sudah lama tidak bertemu.
Aku sudah memesan ini secara khusus
dari toko kue hotel.
Mereka bilang ini adalah hal yang populer
dengan generasi muda saat ini.
Saya harap Anda menyukainya.
Astaga, kamu tidak perlu membawa apa pun,
terutama mempertimbangkan
berapa banyak yang kamu bawa.
Tidak buruk.
Inilah mengapa saya menyukai wajah-wajah yang familier.
Sayang sekali
mereka terus sekarat karena usia tua.
Saya harap Anda panjang umur, Pimpinan Kim.
Saya kira Anda sedang menjinakkan klien baru.
Ya.
Klien ini tidak mengerti dan kasar,
jadi aku ekstra hati-hati
untuk menjinakkannya dengan benar.
Saya suka aromanya.
Orang itu pasti sangat menderita.
-Ya ampun.
-Pokoknya, Ketua Kim.
Anda telah berumur panjang
dan memiliki segalanya.
Namun, Anda menginginkan lebih?
Anda menjadi serakah seiring bertambahnya usia.
Sebenarnya,
Aku tidak datang menemuimu
karena aku punya keinginan.
Kamu tidak melakukannya?
Lalu apa yang kamu inginkan dariku?
Dengan serius.
Siapa kalian?
Aku sudah bertanya padamu berkali-kali.
Ada apa denganmu hari ini?
Hentikan itu, sudah.
Anda bertarung dengan pelatih, bukan kami.
Anda tidak bisa membuang kami begitu saja
seperti investasi yang buruk.
Anda tidak benar-benar berhenti bermain sepak bola
seperti ini, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa saya harus berhenti?
Saya Kang Si Yeol.
Aku tahu kamu Kang Si-yeol.
Itu sebabnya kami datang menjemputmu.
Dia pikir dia siapa, bangsawan?
Anda tidak akan pernah melihat pemain
melempar botol air ke pelatih mereka,
bahkan di Liga Premier.
Dia sebenarnya tidak melemparkannya ke pelatih.
Dia melemparkannya ke dekatnya,
tapi itu hanya memantul dari dinding
dan pukul dia, kan?
Mustahil.
Saat si brengsek ini melempar botolnya
di pelatih,
Saya melihatnya di matanya. Dia kehilangannya.
Dia membidik tepat ke arahnya.
Ayolah, Si-yeol tidak segila itu.
Hai! Dia gila!
Ini membuatku gila.
Hai.
Apakah kalian di tim nasional?
Aku bahkan belum pernah melihat kalian sebelumnya.
Apakah Pelatih Gonzalez memberitahumu
untuk membawaku masuk?
Wow, menurutku dia benar-benar sudah gila.
-Si-yeol.
-Sudah kubilang dia gila.
Apapun, lupakan saja.
Siapapun kamu,
Aku harus pergi ke London sekarang.
-Jadi bawa aku ke bandara.
-London? Mengapa?
Astaga, kalian tidak menonton berita?
Saya di tengah
negosiasi transfer.
Benar-benar?
Dan ke mana tepatnya Anda akan pindah?
Ke tim liga hari Minggu?
Hei, Beom, itu agak kasar.
Si-yeol,
jangan biarkan harga dirimu menghalangi.
Pergi saja ke pelatih
dan mohon maaf.
-Astaga!
-Dengan serius!
Kepada siapa aku harus memohon,
dan untuk apa?
-Oh, ayolah!
-Mohon saja.
-Siapa yang harus kumohon?
-Hentikan.
-Aku keluar!
-Pegang erat-erat!
-Tetap diam!
-Tunggu dia!
Tadi malam,
belati bergagang kayu
yang ada di sini menghilang.
Aku ingat kamu akan datang
dari waktu ke waktu dan hanya menatapnya.
Saya merasa sudah sepantasnya saya memberi tahu Anda.
Ada cerita di balik objek ini,
bukankah disana?
Ya, ada.
Apakah Anda punya keluarga, Pimpinan Kim?
Ya, saya punya istri dan anak.
Saya memiliki seorang kakak perempuan.
Kami tidak memiliki hubungan darah, tapi…
Nenek.
Kami menghabiskan seribu tahun bersama,
mengkultivasi diri kita sendiri.
Kami seperti keluarga.
Berbahagialah, Geum-ho.
Nyonya!
Nona, sesuatu yang buruk telah terjadi!
Ada orang di luar--
Buka gerbangnya sekaligus!
-Oh tidak!
-Ya ampun!
Ini adalah rumah seorang pengkhianat!
Tangkap semuanya!
Lewat sana!
Chun-sim!
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
Ahli pedang sedang sibuk saat ini.
Jika Anda memiliki bisnis di bengkel,
coba di tempat lain.
Apa yang kamu rencanakan?
Apakah kamu menempa Pedang Ritual Sajin?
Untuk apa Anda berencana menggunakannya?
Kurasa aku datang ke tempat yang tepat.
Anda mengabaikan saya ketika saya meminta bantuan Anda
padahal aku sudah bilang padamu
Saya melihat masa depan yang menyedihkan bagi Geum-ho.
Tapi lihat, kamu mengejarku seperti ini.
Itu adalah kehidupan manusia.
Kehidupan yang Geum-ho
harus menanggungnya sendiri.
Ini bukan sesuatu yang harus kamu ikut campur.
Jangan membuatku tertawa.
Sudah seribu tahun.
Dia menghabiskan seribu tahun
mengkultivasi dirinya sendiri dan melakukan perbuatan baik.
Apakah itu benar bagi kehidupan manusia
dia dihargai
hanya menjadi kesengsaraan dan kemalangan?
Apakah itu yang disebut kehendak Surga?
Sehingga membuatnya melakukan dosa
dan kehancuran seribu tahun
dari pelatihan spiritual
apakah solusi yang Anda temukan?
Ya. Keluarganya dicap sebagai pengkhianat
dan dikutuk untuk hidup sebagai budak.
Suaminya akan dipukuli sampai mati,
dan anak-anaknya akan kelaparan,
sakit, dan mati.
Dan dia akan menjadi tua
harus menyaksikan semuanya terjadi.
Apa pun akan lebih baik dari itu.
Geum-ho.
PISAU RITUAL SAJIN
Tusuk dia dengan ini. Anda harus melakukannya.
-"Dia"?
-Aku sedang berbicara tentang suamimu.
Anda sama sekali tidak bahagia hidup sebagai manusia.
Kamu sengsara.
Jika kamu membunuh orang yang kamu cintai
dengan belati itu,
mereka bilang kamu bisa kembali
menjadi rubah berekor sembilan.
Eun-ho.
Saya punya keinginan. Bisakah kamu mengabulkannya untukku?
Tentu saja. Apa itu?
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan mengabulkannya.
Baiklah. Berlangsung.
Jangan pernah
muncul di hadapanku lagi.
Belati itu
adalah hal terakhir yang kuberikan pada Geum-ho.
Itu juga salah satu dari sedikit
benda suci yang bisa membunuhku.
DAEHEUNG WARGA FC
PERTANDINGAN RUMAH PERTAMA MUSIM INI
-Astaga.
-Brengsek.
Ayo cepat!
-Siapa itu?
-Selamat siang, Pelatih.
Tunggu, kenapa aku harus memohon…
K4 LEAGUE DAEHEUNG WARGA FC
KONTES LEMBAR
Tetaplah di sini! Brengsek!
Tunggu…
DAEHEUNG WARGA FC
Karena menangis dengan suara keras.
Apa yang kamu inginkan?
Hei, Yong-gil!
"Yong-gil"?
Apa yang kamu lakukan di sini? Dan…
Mata hitam…
"Mata hitam"?
Dimana Pelatih Gonzalez?
Mengapa di bumi
apakah kamu mencari
untuk pelatih tim nasional?
Aku tidak tahu. Katakan padaku.
Sekelompok orang aneh muncul sebelumnya
dan terus memberitahuku
untuk meminta maaf kepada pelatih.
Jadi maksudmu pelatih
kamu perlu meminta maaf
apakah Gonzalez dan bukan aku?
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa saya harus meminta maaf kepada Anda?
Dimana aku sebenarnya?
Hei, Yong-gil,
sudah lama tidak bertemu. Bukankah kamu?
bahkan akan menawariku kopi?
Ini kecil…
Dia kehilangan akal sehatnya.
Dengar, Si Yeol.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini semacam protes?
Apa masalahmu?
Apakah ini karena aku memanggilmu dengan namamu?
Apakah kamu tidak ingat?
Kamu bilang aku bisa meneleponmu
dengan nama Anda dan bukan "Pelatih".
Hai!
Mengapa kamu berteriak padaku?
Mengapa bisa
pemain divisi empat seperti Anda
sedang mencari pelatih tim nasional?
"Divisi Keempat"?
Aku?
Tapi aku Kang Si-yeol.
Saya siap memberi Anda kesempatan kedua
jika kamu datang ke sini
dan memohon pengampunan.
Tapi sudahlah. Anda keluar dari tim!
Ini konyol.
Siapa pun akan mengira Anda adalah pelatih saya.
Baiklah, keluarkan aku dari tim!
Baik, kamu… Tidak. Kamu tahu?
aku akan melarangmu
dari olahraga, brengsek!
Anda? Larang aku? Tidak mungkin.
Lakukan apapun yang kamu mau!
Keluarkan aku dari tim. Larang aku seumur hidup.
Mata hitam itu
benar-benar membuat sesuatu lepas.
Sulit dipercaya!
Ada apa dengan dia?
Kecil itu…
-Hei, apakah kamu meminta maaf?
-Apakah dia bilang kamu bisa kembali berlatih?
Anda tidak menimbulkan lebih banyak masalah, bukan?
Jujurlah padaku.
Apakah ini lelucon kamera tersembunyi?
Apa?
Ini untuk YouTube, kan?
Saluran siapa itu?
Anda seharusnya tidak melakukan ini
hanya untuk dilihat. Saya Kang Si Yeol.
Ada apa dengan dia hari ini?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Bahkan jika Anda sangat membutuhkan penayangan,
kamu perlu bertanya terlebih dahulu.
-Aku meminjam ini.
-Tunggu…
-Apa…
-Apa yang terjadi?
Bukan hanya kameranya.
Seluruh sistem keamanan
turun sebentar.
Apakah Anda punya ide?
apa yang mungkin terjadi?
Itu tidak masuk akal, Pak.
Semuanya normal
selama patroli terakhir kami.
Sepertinya ingatanmu telah terhapus.
Maaf?
Anda benar-benar tidak melihat sesuatu yang aneh?
Tidak, Bu. Kami berpatroli berpasangan--
Tatap mataku.
Apakah Anda yakin tidak menyadarinya
sesuatu yang tidak biasa?
Ya…
Sebenarnya ada seseorang.
Itu adalah seorang pria.
-Pak!
-Jangan ikut campur.
Seorang pria?
Apakah dia sendirian?
Ya. Saya mencoba menghentikannya
dan bertanya bagaimana dia bisa masuk--
Dia berada di bawah pengaruh yang mengikat.
Saya tidak menyadari masih ada manusia
siapa yang bisa menggunakan teknik seperti itu.
Manusia?
Bisakah manusia melakukan hal seperti itu?
Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang.
Manusia biasa
meniru kekuatan dewa
akan membayar harga yang mahal.
Mengapa seseorang bisa seperti itu
butuh belati bergagang kayu?
Mungkinkah mereka…
mencoba menyakitimu?
Apakah kamu benar-benar berpikir manusia
siapa yang mempelajari beberapa trik murahan seperti ini
benar-benar bisa menyakitiku?
Tentu saja, aku akan mati jika ditusuk.
Tapi bagaimana dia bisa melakukan itu?
Saya ingin melihatnya mencoba.
Itu melegakan.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak yakin.
Tapi biarkan aku melihatnya dulu.
MENINGKATKAN KOREKSI UNTUK MASA DEPAN
KOREKSI YANG BERPUSAT MANUSIA
KEMENTERIAN KEADILAN
Sudah lama tidak bertemu.
Melihatmu di luar sini,
kamu terlihat seperti orang yang berbeda.
DUA TAHUN LALU
Tidak perlu mencari
sel ini dengan sangat teliti.
-Permisi?
-Astaga, ikut aku.
Narapidana 478, ada yang ingin dilaporkan?
Narapidana 133 punya
rokok yang disimpan di selnya.
Narapidana 2759 sedang membuat kartu bunga
keluar dari karton.
Dan untuk Narapidana 1614…
Dasar bajingan kecil!
-Dasar bajingan kecil!
-Mengapa si brengsek ini berakhir di sel kita?
Brengsek!
Dasar bajingan gila.
Hei, aku dengar ayahmu tidak mengakuimu.
Kamu bukan siapa-siapa sekarang, dasar brengsek.
Hei, lihat aku ketika aku sedang berbicara denganmu.
-Aku harus mencungkil matamu!
-Itu cukup.
Apa yang baru saja kamu katakan, pak tua?
Hei, kamu baru saja sampai,
jadi Anda jelas tidak tahu cara kerjanya.
-Pikirkan urusanmu sendiri.
-Aku bilang, itu sudah cukup.
Aku ada urusan dengan orang ini.
Apakah dia sudah gila?
Apa yang terjadi?
Apa…
Kita perlu bicara.
Siapa kamu?
Di sini agak sempit.
Kenapa kita tidak jalan-jalan saja?
Jadi kamu juga bukan manusia?
saya manusia.
Itu tidak masuk akal. Bagaimana…
Bagaimana mungkin manusia…
Mengapa manusia tidak
mampu melakukan apa yang bisa dilakukan seekor rubah?
Ini hanya sedikit rumit, itu saja.
Ambil ini.
Apa itu?
Sigil penangkal.
Itu adalah jimat untuk mengusir kejahatan.
Selama kamu punya ini,
mantra rubah berekor sembilan
tidak akan mempengaruhimu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Tapi ketika kamu keluar,
mari kita melakukan pekerjaan bersama-sama.
Astaga.
Kemana kita akan pergi?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Saya bilang mari kita melakukan pekerjaan bersama
setelah kamu keluar.
Apa sebenarnya “pekerjaan” ini?
Tidak ada yang sulit.
Anda hanya perlu bertindak sebagai umpan.
-Apa?
-Mulai sekarang,
Aku akan berburu rubah.
LUKISAN CUCI TINTA ERA JOSEON
MENGGAMBARKAN KEGIATAN KOMERSIAL
Anda yang di sana, pelukis.
Saya sedang berpikir untuk menugaskan sesuatu.
Aku tidak punya apa pun untuk ditawarkan,
tapi aku bisa membelikanmu minuman.
Saya mendengar seseorang mengambil belati
dari sana tadi malam.
Bisakah Anda membuat sketsa singkat tentang dia untuk saya?
Mengapa Woo-seok tidak mengangkatnya?
Menurutku, kamu bukan penduduk di sini.
Ini aku.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Unit mana yang Anda kunjungi?
-Maaf?
-Apa?
Ayo sekarang.
Apa?
Siapa kamu?
Saya minta maaf. Saya pikir ini adalah rumah saya.
Tunggu, ini rumahku.
Aneh sekali.
Ya ampun!
-Tunggu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu? Kenapa kamu ada di--
Ada apa denganmu? Apakah kamu gila?
Permisi.
-Tuan, wanita ini--
-Tuan, pria ini--
Orang ini benar-benar mencari masalah.
-Siapa kamu?
-Ada apa denganmu?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Bagaimana aku bisa tahu siapa kamu?
-Ayo, keluar.
-Tunggu sebentar!
Itu sudah cukup. Keluar!
Tunggu…
Ya ampun!
Apa yang terjadi?
Permisi!
-Ini rumahku.
-Lakukan sesuatu!
-Ya, Bu.
-Ya ampun!
-Permisi.
-Ini benar-benar rumahku.
Dia hanya…
Ini tidak mungkin.
Ada apa dengan dia? Hai!
-Apakah kamu sudah gila?
-Ya ampun!
Tidak, ini sungguh tidak mungkin.
Ayo! Aku sudah bilang padamu untuk keluar!
Saya sangat menyesal mengenai hal ini.
Ayo pergi!
Apa semua ini?
Itu jebakan.
Sudah kubilang, aku akan pergi berburu rubah.
Kamu bisa menangkap rubah berekor sembilan dengan ini?
Yang perlu Anda lakukan hanyalah mengatur umpan yang tepat.
Makhluk jahat seperti itu
tidak akan pernah bisa melarikan diri
setelah terjebak dalam tali suci ini.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apakah Anda punya dendam
melawan rubah berekor sembilan juga?
Seorang pemburu tidak berburu
karena dendam pribadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tutup mulutmu dan diamlah.
Kami tidak ingin membawa sial.
Apa ini?
Anda.
Makanan ada di sini. Ayo isi wajahmu!
Apa itu?
Itu adalah semangat dendam
dari seekor anjing liar yang kelaparan.
Apa?
-Gulung lengan bajumu.
-Maaf?
-Apakah kamu gila? Apa yang sedang kamu lakukan?
-Gulung.
Brengsek.
Tetap diam.
Anjing itu perlu dijemput
aroma rubah di sekujur tubuhmu.
Jimat pelindung yang Anda miliki
menutupi bau rubah.
Jika kamu sudah selesai menjejali wajahmu,
inilah waktunya untuk mendapatkan penghasilan Anda.
Orang ini berada di bawah pengaruh rubah.
Jangan gerakkan satu otot pun
kecuali jika Anda ingin dicabik-cabik.
Di Sini.
Sekarang, pergi dan cari tahu di mana rubah itu berada.
BANDARA SOLLENFORD, LONDON, Inggris
HANYA WOO-SEOK!
MENCINTAIMU SELAMANYA
WOO-SEOK
Woo-seok.
Ayah?
Mengapa kamu ada di sini, Ayah?
Apa maksudmu?
Di mana lagi saya akan berada?
Jadi begitu.
Benar.
Tunggu, dengarkan aku. Aku bukan orang aneh.
Sudah kubilang itu benar-benar rumahku.
Hei, tunggu…
Tapi apakah kamu benar-benar tidak mengenalku?
Apakah kamu tidak menonton sepak bola?
Tahukah kamu Kang Si-yeol,
atlet terbaik dunia?
Apa yang kamu lakukan?
untuk membuat dirimu dilemparkan ke sini?
Anda!
Waktu yang tepat. Tunggu sebentar.
-Hei, kamu.
-Ya?
Temukan seseorang yang terlihat seperti ini.
Gunakan segala cara yang diperlukan.
Ya, Bu.
Apakah Anda mengerti apa yang sedang terjadi sekarang?
Brengsek.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Saya kira belum.
Baiklah. Saya akan memberi tahu Anda sekarang.
Aku mengubah nasibmu.
Apa?
Jadi, di dunia ini,
Kang Si-yeol yang kamu kenal telah hilang.
Karena nasibmu telah berubah.
Katakan saja padaku apa yang terjadi!
Apa yang membuat tidak ada yang mengenali saya
ada hubungannya dengan keinginan Woo-seok?
Dan apa yang terjadi dengan rumahku?
Itulah harga yang Anda bayar
atas keinginan temanmu.
Setiap kenaikan, pasti ada penurunan.
Agar seseorang bisa naik takhta,
orang lain
harus dicopot dari mahkotanya.
Itulah hukum dunia.
Bahkan aku pun tidak bisa mengubahnya.
Jadi,
ketika kamu berkata
nasib kita telah tertukar…
Sejak seseorang menjadi
pemain sepak bola kelas dunia,
orang lain harus mundur.
Itulah satu-satunya cara
untuk menjaga keseimbangan.
Lalu…
itu bukan hanya mimpi?
Masa lalu telah ditulis ulang.
Tentu saja, masa kini juga mengikuti.
Tidak mungkin.
Jadi saya benar-benar pemain divisi empat?
Apakah kamu bercanda? kamu…
Apa masalahnya?
Aku menjadikan temanmu pemain kelas dunia
yang bermain di liga Eropa
dan untuk tim nasional.
Bukankah itu cukup?
Itu yang kalian berdua harapkan.
"Cukup"? Persetan! Saya benar-benar…
Terserah. Kembalikan semuanya
seperti itu. Sekarang.
-Saya khawatir saya tidak bisa melakukan itu.
-Kenapa tidak?
Karena kamu tidak punya apa-apa lagi
untuk membayar sebuah keinginan.
Anda tidak punya uang,
dan kehidupan yang Anda bangun hilang.
Lalu…
Saya harus tetap hidup seperti ini?
Ya, ada jalan.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Ini adalah tempatku di London.
Astaga.
Ini rumah kita? Sungguh?
-Woo-seok.
-Ya ampun.
Apa yang sedang dia lakukan?
Tentu saja ini rumah kami.
Sederhana saja.
Semua yang perlu dilakukan teman Anda
adalah membuat permintaan, sama seperti yang kamu lakukan.
Keinginan untuk mengubah nasibmu kembali.
Apa?
Woo-seok.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Tentang apa?
Pemindahan Anda. Kemana kamu ingin pergi?
Mereka bilang mereka akan cocok
persyaratan kontrak apa pun yang kami inginkan.
Jadi,
Anda hanya perlu melakukan panggilan terakhir.
saya bisa pergi…
kemanapun aku mau?
Tentu saja, Anda Hyeon Woo-seok.
Tapi aku bertanya-tanya
jika temanmu
akan benar-benar membuat keinginan itu?
Demi kamu?
Dia akhirnya memiliki kehidupan
dia selalu bermimpi.
Dia baru saja mulai menjalaninya.
Mengapa…
apakah kamu melakukan ini padaku?
Aku tidak tahan dengan manusia
yang sombong padaku.
Untuk menjadi klien saya,
Aku perlu mengajarimu sopan santun terlebih dahulu.
Itu saja?
Apakah menurut Anda tidak apa-apa?
mempermainkan kehidupan orang seperti ini?
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Semuanya bisa diperbaiki dengan mudah
jika temanmu membuat permintaan.
Ada apa?
Kamu juga tidak mempercayai temanmu?
Sebenarnya aku juga penasaran.
Mari kita lihat bagaimana temanmu
memutuskan untuk memainkan ini.
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Si-yeol, hanya satu bulan.
Mari kita beralih kembali dalam sebulan.
Hyeon Woo-seok! Ayolah!
Tidak, tidak.
Apakah kamu berkata
Saya harus tetap hidup seperti ini?
Aku akan membakar tempat ini!
Turunkan aku!
Saya tidak bisa hidup seperti itu. Aku tidak akan melakukannya, sialan!
Sudahkah Anda mempelajari pelajaran Anda?
Kembalikan aku! Silakan.
Ya, itu seharusnya berhasil.
Kurasa aku sudah cukup menjinakkanmu.
Bisakah kita akhiri ini di sini?
Apakah itu bagus?
Kemana?
Saya minta maaf. Saya pikir ini taksi.
Anda memiliki pengabulan keinginan
kartu nama, bukan?
Aku ada urusan dengan rubah itu.
Bangunlah, Kang Si Yeol.
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim